中文字幕组
哎呀 尊敬的戰友們好 5月12號啊
從昨天晚上簡單的大直播兩小時
到現在全球股市 特別是比特幣
又大概多少個人情家當產 家破人亡啊
好 不但如此啊 大家能看到
從昨天直播完到現在 更誇張的是
國內的所謂的股票 騰訊啊 茅台啊
還有所謂的那幾個保險公司啊 房地產股啊
我的親娘咧 毛毛麻弄了
這些人咋活也就有納悶了
這個世界上沒有比這再痛苦的
人活在人間 看到一大堆的資產 所謂的金錢
結果變成一大堆的債務
你想上天堂 走不了 下地獄你去不成
是人 錢在銀行 上不了天堂 也入不了地獄
甚至連你家廚房你都去不了
這才是人間的悲哀呢
上廚房沒吃的 喝湯喝酸 是吧
下地獄不讓你死 你死了你全家都死
你也不敢死 像馬雲一樣
想上天堂你太便宜了 是吧
你上天堂被你家人全都送地獄去
這是真正的可怕
錢在銀行 錢在你的房地產上
一大堆房子 上不了天堂 入不了地獄 進不了廚房
你若不相信呢 咱們走著看
你若有本事 別被死喝酸
管你大爺誰呢 誰都吃湯喝酸
昨天有戰友說 哎呀 吉克就在你說的時候
我的比特幣又被空了 沒辦法 是吧
還有人做夢的
這個世界上 我覺得夢 用夢來騙人的
基本上比魔鬼還可怕
無論是希特勒 還是當年的所謂的羅馬時期的
那幾個大騙子 是吧 都是騙子 騙子
然後昨天的直播很開心 亂聊 亂聊
剛剛的鍛煉完 今天的敏感好多了
很多戰友發來太多吃鼻炎的了
太多告訴我辦法了
哎呀我的媽 我就沒法說了 什麼招都有
就差讓我喝童子尿了 就讓我喝童子尿了
特別特別感謝 關鍵問題我覺得
這是一個適應過程 這過程就會過去了
所有戰友給我出的辦法 基本上都試過
所有戰友給我能要的 這麼大的醫療團隊
全世界最好的醫生都在曼哈頓呢 是吧
那還擔心啥呢 不要擔心 不要擔心
那麼香港現在的人道災難 我說啥了 兄弟姐妹們
我說香港會比原來還壞 接下來會更壞
真的香港還沒開始呢
香港的今天就是大陸的明天 比這還會壞
香港的今天應該是大陸的前年了 是吧
接下來就更大的災難
然後呢 現在國內的 現在什麼打土豪分田地
你配不配叫土豪 你有沒有田地被分
不是打土豪分田地 現在是 我跟你說
抽筋拔骨 抽筋作骨 要你的小命
哪那麼簡單 是吧
玩匕首的出身
嘩嘩嘩嘩
小飛刀
過去從小的時候 老聽人家說
我們這風光多好
到今天才明白
新中国联邦真是全人类的凤光独耗啊
哎呀 我到今天
我不知道说多少遍了
我告诉战友们 爱家人 爱爹妈
爱老岳父 爱老岳母
爱兄弟 爱姐妹 爱你身边人
没人听啊 多少人听啊
这几天很多战友说 七哥
隔离体贴 清零体贴 唯一能帮的
也就是情人 还有亲人啦
情人呐 是永远的 我觉得最好的 有背叛
但是真正有情的情人 不是利益的情人
是最可靠的 神交啊 也不一定你们想那么差啊
神交的情人 精神上的情人
共同志同道合的情人
在关键时候是真的不一样 很少凤毛麟角
但是家人
很多战友感受到了说 七哥你说太对了
中国这个社会最重要的 DNA 就是家庭
现在感受到了 现在穷了
那些所谓的过去的富豪穷了
小二小三都不要他们了
不行给他们戴绿帽子 还到处告他们要钱 威胁他们
不但如此 吃喝房啊 都成了抢劫的对象
那这个时候 乱世的时候 就是爹妈亲人不羡慕你
兄弟姐妹不羡慕你
所以平常我告诉大家
一个人活着 你连爹妈都不孝敬
你连兄弟姐妹 家人都不疼
这个儿女啊 她不是你的工具
但是儿女 她是你的骨肉 是吧
对她不要有更多的要求
当父母的 如果你没有本事保护儿女
养育儿女 你就不让她来到世界上
如果来到这个世界上了 你没有本事保护她
你没有本事去维护她
那就你远离她
远离她 让她独立 让她成长
如果你还有一点人性 要接近权力去保护你的儿女
这是畜生都知道的常识
所以说在国内上海长春 郑州 北京 光州深圳
这么多战友说在隔离期间感受到了家庭的温暖
家庭的力量 像这几天什么比特币呀 狗币呀
还有弊安呀 是吧 茅台呀 什么恒大呀 是吧
微信呀 阿里巴巴呀 什么平安呀
都陪得一塌糊涂的时候 发现
唯有你可以的归处就是你的亲人 家人 还有可信赖的情人
爆料革命 新中国联邦的战友比亲人比情人还要亲
还要真 你才配得上成爆料革命的战友
否则你早晚被处局
这就是新中国联邦的力量
比亲人还亲 比情人还忠诚
这个昨天没聊够 昨天没聊够 昨天在飞飞小嘴
就日本的一记
把人染上 跳舞的舒服
好 特别漂亮
我今天早上运动的时候一直听咱们的歌
咱们这歌 我觉得唐平和威廉王咋这么厉害
越听咱的歌 我觉得越过瘾
咱的歌就像九灭中共
哎呦我的妈 我就听不够 你说这玩意
艾滋库尼图这梦 我听不够啊
你咋弄啊这玩意 还有灭共的血 是吧
哎呀 苍海一声笑 咋这么好呢
你说我咋脸皮这么厚 咱就爱听自己的歌
是吧 我弟弟在那听
咋办呢兄弟姐妹们
新中国联邦在所有的
看到七哥直播的和支持爆料革命的
还有在人类的最黑暗的2022年
会在黑暗中脱衣而出
像不像董浩龙的脱衣而出
你若不相信呢 咱们走着赶
你若有本事 别被死喝酸